啦，这分钟你在做什么，你必须为自己穿衣服
姐姐的婚礼并不意味着一个合适的男孩
这是一个关于爱情和友谊的非凡故事
Vikram的话语已经从我们的生活中汲取了很多东西，如果
有关Lata Mara和夫人的故事。鲁帕·迈赫拉（Rupa Mehra）在1950年代印度的基地，让我们
我发现自己并喜欢自己适合自己的男孩的旅程
我曾经想结婚，你要怎么做成为一个尼姑？
爱的一缕是他的名字年轻的废话是男人他的
与妓女的恋情导致了这方面的巨大并发症之一
书中他是一个非常热情的年轻人，这也使他无所适从
因此，由于她过着的生活，你得到了她是一个富有情感的人
她已经坏了，但她也很坚强，可以改变一切
通过她的音乐成为一段真正美丽的经历，以及个人旅程
这些字符中的Lata和平行Iman基本上是关于
印度最适合自己的男孩的旅程是我最喜欢的旅程之一
小说实际上是从90年代开始写的，这本胖书来了
从一个很小的种子里，我在一辆公共汽车上听到了一些对话。
您在印度东部撒尿，是一位母亲告诉她的女儿您认识您
也要嫁给我选的一个男人，你也要嫁给我选的一个男孩
当然，这导致了一个想法，那就是应该从我从未参加过的婚礼开始
以为会导致像这样的书柜，其中涉及
农村和土地改革，这是一项伟大而长期需要的改革
印度大选和宗教冲突以及所有这些大主题
工匠安德鲁·戴维斯（Andrew Davis）设法保留了这本书的丰富性，而不是
失去任何东西，他做得非常出色，他的确是，我认为他是
在这方面与vikram和mira合作，但这在管理上确实是一项壮举。
这样做适应过程非常困难，有很多
这个故事对他的评价最酷的是很多场景
非常非常简洁，但是他们看到很多东西，并且非常讲究人物
在这种心态下，专注于这两个角色拉塔（Lata）和人和
限制我们自己去关注一个或两个故事
其他就是我们选择的指导原则
我与一个来自Banaras的女孩订婚，但我尽量不要认为这是如此
乐在其中
Mira D绝对超凡脱俗，她是任何人都可以问到的最好的导演
因为她很清楚我要读什么
1994年，我成为一个适合小说的男孩，我发誓要导演这部电影，所以我拍了
我对合适的男孩的微观反应，这是我的电影季风婚礼
希望一个人可以完成全部六个部分，从而使它的愿景保持不变
一个人真的给了我非凡的快乐和自豪
指导一个合适的男孩的特权，因为它有
Mira给我带来了很多启发，Mira具有将幽默感带入生活的能力。
悲伤使普通百姓的生活变得紧张，我有一百
和一个合适的男孩中的十三位演员，我有六个小时的时间来讲述这个故事
这是制作这部电影的方法，因为这不应该
被挤压，你知道它需要展开
戏剧，幽默，悲剧和音乐II只是想带您
也许是在1950年，但很可能是今天
[音乐]你